Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GoodsGoodsNameStcStiSticker82
source: STK-GP sticker
ja: ステッカー PIS
ko: PIJ 스티커
zh_hans: 贴纸 PIS
zh_hant: 貼紙 PIS

# GoodsGoodsNameStcStiSticker83
source: STK-NT sticker
ja: ステッカー PIM
ko: PIM 스티커
zh_hans: 贴纸 PIM
zh_hant: 貼紙 PIM

# GoodsGoodsNameStcStiSticker84
source: STK-CMI sticker
ja: ステッカー PIC
ko: PIC 스티커
zh_hans: 贴纸 PIC
zh_hant: 貼紙 PIC

# GoodsGoodsNameStcStiSticker86
source: SQDOKT-W sticker
ja: ステッカー ITW
ko: SOW 스티커
zh_hans: 贴纸 ITW
zh_hant: 貼紙 ITW

# GoodsGoodsNameStcStiSticker87
source: CL-HMT sticker
ja: ステッカー TK-NTA
ko: GMG-BOD 스티커
zh_hans: 贴纸 TK-NTA
zh_hant: 貼紙 TK-NTA

# GoodsGoodsNameStcStiSticker88
source: SCC-BFF sticker
ja: ステッカー OH-ATK
ko: GWNG-BAY 스티커
zh_hans: 贴纸 OH-ATK
zh_hant: 貼紙 OH-ATK

# GoodsGoodsNameStcStiSticker89
source: SCC-MRS sticker
ja: ステッカー OH-NNY
ko: GWNG-NSH 스티커
zh_hans: 贴纸 OH-NNY
zh_hant: 貼紙 OH-NNY

# GoodsGoodsNameStcStiSticker90
source: SCC-CCB sticker
ja: ステッカー OH-DKP
ko: GWNG-JHG 스티커
zh_hans: 贴纸 OH-DKP
zh_hant: 貼紙 OH-DKP

# GoodsGoodsNameStcStiSticker91
source: BFD-X2 sticker
ja: ステッカー NT-NTS
ko: CC-CCS 스티커
zh_hans: 贴纸 NT-NTS
zh_hant: 貼紙 NT-NTS

# GoodsGoodsNameStcStiSticker92
source: BFD-OHM sticker
ja: ステッカー NT-TSS
ko: CC-MS 스티커
zh_hans: 贴纸 NT-TSS
zh_hant: 貼紙 NT-TSS

# GoodsGoodsNameStcStiSticker93
source: RBR-KAB sticker
ja: ステッカー BG-RMU
ko: SRJ-RMU 스티커
zh_hans: 贴纸 BG-RMU
zh_hant: 貼紙 BG-RMU

# GoodsGoodsNameStcStiSticker94
source: MLA-FFSH sticker
ja: ステッカー KJ-TNL
ko: CG-NCL 스티커
zh_hans: 贴纸 KJ-TNL
zh_hant: 貼紙 KJ-TNL

# GoodsGoodsNameStcStiSticker95
source: MLA-LGO sticker
ja: ステッカー KJ-KKL
ko: CG-GHL 스티커
zh_hans: 贴纸 KJ-KKL
zh_hant: 貼紙 KJ-KKL

# GoodsGoodsNameStcStiSticker99
source: LH-SGN sticker
ja: ステッカー RT-EKK
ko: YT-YGP 스티커
zh_hans: 贴纸 RT-EKK
zh_hant: 貼紙 RT-EKK

# GoodsGoodsNameStcStiWstBlasterLight00Lv00
source: Rapid Blaster sticker
ja: ステッカー ラピッドブラスター
ko: 래피드 블래스터 스티커
zh_hans: 贴纸 快速爆破枪
zh_hant: 貼紙 快速爆破槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstBlasterLight01Lv00
source: Rapid Blaster Deco sticker
ja: ステッカー ラピッドブラスターデコ
ko: 래피드 블래스터 데코 스티커
zh_hans: 贴纸 快速爆破枪 装饰
zh_hant: 貼紙 快速爆破槍 裝飾

# GoodsGoodsNameStcStiWstBlasterLightLong00Lv00
source: Rapid Blaster Pro sticker
ja: ステッカー Rブラスターエリート
ko: R 블래스터 엘리트 스티커
zh_hans: 贴纸 快速爆破枪 精英
zh_hant: 貼紙 快速爆破槍 精英

# GoodsGoodsNameStcStiWstBlasterLightLong01Lv00
source: Rapid Blaster Pro Deco sticker
ja: ステッカー Rブラスターエリートデコ
ko: R 블래스터 엘리트 데코 스티커
zh_hans: 贴纸 快速爆破枪 精英装饰
zh_hant: 貼紙 快速爆破槍 精英裝飾

# GoodsGoodsNameStcStiWstBlasterLightShort00Lv00
source: Clash Blaster sticker
ja: ステッカー クラッシュブラスター
ko: 크래시 블래스터 스티커
zh_hans: 贴纸 冲涂爆破枪
zh_hant: 貼紙 衝塗爆破槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstBlasterLightShort01Lv00
source: Clash Blaster Neo sticker
ja: ステッカー クラッシュブラスターネオ
ko: 네오 크래시 블래스터 스티커
zh_hans: 贴纸 冲涂爆破枪 新型
zh_hant: 貼紙 衝塗爆破槍 新型

# GoodsGoodsNameStcStiWstBlasterLong00Lv00
source: Range Blaster sticker
ja: ステッカー ロングブラスター
ko: 롱 블래스터 스티커
zh_hans: 贴纸 远距爆破枪
zh_hant: 貼紙 遠距爆破槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstBlasterLong01Lv00
source: Custom Range Blaster sticker
ja: ステッカー ロングブラスターカスタム
ko: 커스텀 롱 블래스터 스티커
zh_hans: 贴纸 远距爆破枪 改装
zh_hant: 貼紙 遠距爆破槍 改裝

# GoodsGoodsNameStcStiWstBlasterMiddle00Lv00
source: Blaster sticker
ja: ステッカー ホットブラスター
ko: 핫 블래스터 스티커
zh_hans: 贴纸 火热爆破枪
zh_hant: 貼紙 火熱爆破槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstBlasterMiddle01Lv00
source: Custom Blaster sticker
ja: ステッカー ホットブラスターカスタム
ko: 커스텀 핫 블래스터 스티커
zh_hans: 贴纸 火热爆破枪 改装
zh_hant: 貼紙 火熱爆破槍 改裝

# GoodsGoodsNameStcStiWstBlasterPrecision00Lv00
source: S-BLAST '92 sticker
ja: ステッカー S-BLAST92
ko: S-BLAST92 스티커
zh_hans: 贴纸 S-BLAST92
zh_hant: 貼紙 S-BLAST92

# GoodsGoodsNameStcStiWstBlasterPrecision01Lv00
source: S-BLAST '91 sticker
ja: ステッカー S-BLAST91
ko: S-BLAST91 스티커
zh_hans: 贴纸 S-BLAST91
zh_hant: 貼紙 S-BLAST91

# GoodsGoodsNameStcStiWstBlasterShort00Lv00
source: Luna Blaster sticker
ja: ステッカー ノヴァブラスター
ko: 노바 블래스터 스티커
zh_hans: 贴纸 新星爆破枪
zh_hant: 貼紙 新星爆破槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstBlasterShort01Lv00
source: Luna Blaster Neo sticker
ja: ステッカー ノヴァブラスターネオ
ko: 네오 노바 블래스터 스티커
zh_hans: 贴纸 新星爆破枪 新型
zh_hant: 貼紙 新星爆破槍 新型

# GoodsGoodsNameStcStiWstBlasterShortOLv00
source: Order Blaster Replica sticker
ja: ステッカー オーダーブラスター レプリカ
ko: 오더 블래스터 레플리카 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序爆破枪 复制
zh_hant: 貼紙 秩序爆破槍 複製

# GoodsGoodsNameStcStiWstBrushHeavy00Lv00
source: Painbrush sticker
ja: ステッカー フィンセント
ko: 빈센트 스티커
zh_hans: 贴纸 文森
zh_hant: 貼紙 文森

# GoodsGoodsNameStcStiWstBrushHeavy01Lv00
source: Painbrush Nouveau sticker
ja: ステッカー フィンセント・ヒュー
ko: 빈센트 휴 스티커
zh_hans: 贴纸 文森·新艺术
zh_hant: 貼紙 文森‧新藝術

# GoodsGoodsNameStcStiWstBrushMini00Lv00
source: Inkbrush sticker
ja: ステッカー パブロ
ko: 파블로 스티커
zh_hans: 贴纸 巴勃罗
zh_hant: 貼紙 巴勃羅

# GoodsGoodsNameStcStiWstBrushMini01Lv00
source: Inkbrush Nouveau sticker
ja: ステッカー パブロ・ヒュー
ko: 파블로 휴 스티커
zh_hans: 贴纸 巴勃罗·新艺术
zh_hant: 貼紙 巴勃羅‧新藝術

# GoodsGoodsNameStcStiWstBrushNormal00Lv00
source: Octobrush sticker
ja: ステッカー ホクサイ
ko: 호쿠사이 스티커
zh_hans: 贴纸 北斋
zh_hant: 貼紙 北齋

# GoodsGoodsNameStcStiWstBrushNormal01Lv00
source: Octobrush Nouveau sticker
ja: ステッカー ホクサイ・ヒュー
ko: 호쿠사이 휴 스티커
zh_hans: 贴纸 北斋·新艺术
zh_hant: 貼紙 北齋‧新藝術

# GoodsGoodsNameStcStiWstBrushNormalOLv00
source: Orderbrush Replica sticker
ja: ステッカー オーダーブラシ レプリカ
ko: 오더 브러시 레플리카 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序排刷 复制
zh_hant: 貼紙 秩序排刷 複製

# GoodsGoodsNameStcStiWstChargerKeeper00Lv00
source: Goo Tuber sticker
ja: ステッカー ソイチューバー
ko: 소이 튜버 스티커
zh_hans: 贴纸 高压油管枪
zh_hant: 貼紙 高壓油管槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstChargerKeeper01Lv00
source: Custom Goo Tuber sticker
ja: ステッカー ソイチューバーカスタム
ko: 커스텀 소이 튜버 스티커
zh_hans: 贴纸 高压油管枪 改装
zh_hant: 貼紙 高壓油管槍 改裝

# GoodsGoodsNameStcStiWstChargerLight00Lv00
source: Bamboozler 14 Mk I sticker
ja: ステッカー 14式竹筒銃・甲
ko: 14식 대나무 총 갑 스티커
zh_hans: 贴纸 14式竹筒枪·甲
zh_hant: 貼紙 14式竹筒槍‧甲

# GoodsGoodsNameStcStiWstChargerLight01Lv00
source: Bamboozler 14 Mk II sticker
ja: ステッカー 14式竹筒銃・乙
ko: 14식 대나무 총 을 스티커
zh_hans: 贴纸 14式竹筒枪·乙
zh_hant: 貼紙 14式竹筒槍‧乙

# GoodsGoodsNameStcStiWstChargerLong00Lv00
source: E-liter 4K sticker
ja: ステッカー リッター4K
ko: 리터 4K 스티커
zh_hans: 贴纸 公升4K
zh_hant: 貼紙 公升4K

# GoodsGoodsNameStcStiWstChargerLong01Lv00
source: Custom E-liter 4K sticker
ja: ステッカー リッター4Kカスタム
ko: 커스텀 리터 4K 스티커
zh_hans: 贴纸 公升4K 改装
zh_hant: 貼紙 公升4K 改裝

# GoodsGoodsNameStcStiWstChargerLongScope00Lv00
source: E-liter 4K Scope sticker
ja: ステッカー 4Kスコープ
ko: 4K 스코프 스티커
zh_hans: 贴纸 4K准星枪
zh_hant: 貼紙 4K準星槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstChargerLongScope01Lv00
source: Custom E-liter 4K Scope sticker
ja: ステッカー 4Kスコープカスタム
ko: 커스텀 4K 스코프 스티커
zh_hans: 贴纸 4K准星枪 改装
zh_hant: 貼紙 4K準星槍 改裝

# GoodsGoodsNameStcStiWstChargerNormal00Lv00
source: Splat Charger sticker
ja: ステッカー スプラチャージャー
ko: 스플랫 차저 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉蓄力狙击枪
zh_hant: 貼紙 斯普拉蓄力狙擊槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstChargerNormal01Lv00
source: Z+F Splat Charger sticker
ja: ステッカー スプラチャージャーコラボ
ko: 스플랫 차저 컬래버 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉蓄力狙击枪 联名
zh_hant: 貼紙 斯普拉蓄力狙擊槍 聯名

# GoodsGoodsNameStcStiWstChargerNormalOLv00
source: Order Charger Replica sticker
ja: ステッカー オーダーチャージャー レプリカ
ko: 오더 차저 레플리카 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序蓄力狙击枪 复制
zh_hant: 貼紙 秩序蓄力狙擊槍 複製

# GoodsGoodsNameStcStiWstChargerNormalScope00Lv00
source: Splatterscope sticker
ja: ステッカー スプラスコープ
ko: 스플랫 스코프 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉准星枪
zh_hant: 貼紙 斯普拉準星槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstChargerNormalScope01Lv00
source: Z+F Splatterscope sticker
ja: ステッカー スプラスコープコラボ
ko: 스플랫 스코프 컬래버 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉准星枪 联名
zh_hant: 貼紙 斯普拉準星槍 聯名

# GoodsGoodsNameStcStiWstChargerPencil00Lv00
source: Snipewriter 5H sticker
ja: ステッカー R-PEN/5H
ko: R-PEN/5H 스티커
zh_hans: 贴纸 R-PEN/5H
zh_hant: 貼紙 R-PEN/5H

# GoodsGoodsNameStcStiWstChargerPencil01Lv00
source: Snipewriter 5B sticker
ja: ステッカー R-PEN/5B
ko: R-PEN/5B 스티커
zh_hans: 贴纸 R-PEN/5B
zh_hant: 貼紙 R-PEN/5B

# GoodsGoodsNameStcStiWstChargerQuick00Lv00
source: Classic Squiffer sticker
ja: ステッカー スクイックリンα
ko: 스퀵 클린 α 스티커
zh_hans: 贴纸 鱿快洁α
zh_hant: 貼紙 魷快潔α

# GoodsGoodsNameStcStiWstChargerQuick01Lv00
source: New Squiffer sticker
ja: ステッカー スクイックリンβ
ko: 스퀵 클린 β 스티커
zh_hans: 贴纸 鱿快洁β
zh_hant: 貼紙 魷快潔β

# GoodsGoodsNameStcStiWstManeuverDual00Lv00
source: Dualie Squelchers sticker
ja: ステッカー デュアルスイーパー
ko: 듀얼 스위퍼 스티커
zh_hans: 贴纸 双重清洁枪
zh_hant: 貼紙 雙重清潔槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstManeuverDual01Lv00
source: Custom Dualie Squelchers sticker
ja: ステッカー デュアルスイーパーカスタム
ko: 커스텀 듀얼 스위퍼 스티커
zh_hans: 贴纸 双重清洁枪 改装
zh_hant: 貼紙 雙重清潔槍 改裝

# GoodsGoodsNameStcStiWstManeuverGallon00Lv00
source: Glooga Dualies sticker
ja: ステッカー ケルビン525
ko: 켈빈 525 스티커
zh_hans: 贴纸 开尔文525
zh_hant: 貼紙 開爾文525

# GoodsGoodsNameStcStiWstManeuverGallon01Lv00
source: Glooga Dualies Deco sticker
ja: ステッカー ケルビン525デコ
ko: 켈빈 525 데코 스티커
zh_hans: 贴纸 开尔文525 装饰
zh_hant: 貼紙 開爾文525 裝飾

# GoodsGoodsNameStcStiWstManeuverLong00Lv00
source: Douser Dualies FF sticker
ja: ステッカー ガエンFF
ko: 소방 FF 스티커
zh_hans: 贴纸 灭熄FF
zh_hant: 貼紙 滅熄FF

# GoodsGoodsNameStcStiWstManeuverLong01Lv00
source: Custom Douser Dualies FF sticker
ja: ステッカー ガエンFFカスタム
ko: 커스텀 소방 FF 스티커
zh_hans: 贴纸 灭熄FF 改装
zh_hant: 貼紙 滅熄FF 改裝

# GoodsGoodsNameStcStiWstManeuverNormal00Lv00
source: Splat Dualies sticker
ja: ステッカー スプラマニューバー
ko: 스플랫 머누버 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉机动枪
zh_hant: 貼紙 斯普拉機動槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstManeuverNormal01Lv00
source: Enperry Splat Dualies sticker
ja: ステッカー スプラマニューバーコラボ
ko: 스플랫 머누버 컬래버 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉机动枪 联名
zh_hant: 貼紙 斯普拉機動槍 聯名

# GoodsGoodsNameStcStiWstManeuverNormalOLv00
source: Order Dualie Replicas sticker
ja: ステッカー オーダーマニューバー レプリカ
ko: 오더 머누버 레플리카 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序机动枪 复制
zh_hant: 貼紙 秩序機動槍 複製

# GoodsGoodsNameStcStiWstManeuverShort00Lv00
source: Dapple Dualies sticker
ja: ステッカー スパッタリー
ko: 스퍼터리 스티커
zh_hans: 贴纸 溅镀枪
zh_hant: 貼紙 濺鍍槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstManeuverShort01Lv00
source: Dapple Dualies Nouveau sticker
ja: ステッカー スパッタリー・ヒュー
ko: 스퍼터리 휴 스티커
zh_hans: 贴纸 溅镀枪·新艺术
zh_hant: 貼紙 濺鍍槍‧新藝術

# GoodsGoodsNameStcStiWstManeuverStepper00Lv00
source: Dark Tetra Dualies sticker
ja: ステッカー クアッドホッパーブラック
ko: 블랙 쿼드 호퍼 스티커
zh_hans: 贴纸 四重弹跳手枪 黑
zh_hant: 貼紙 四重彈跳手槍 黑

# GoodsGoodsNameStcStiWstManeuverStepper01Lv00
source: Light Tetra Dualies sticker
ja: ステッカー クアッドホッパーホワイト
ko: 화이트 쿼드 호퍼 스티커
zh_hans: 贴纸 四重弹跳手枪 白
zh_hant: 貼紙 四重彈跳手槍 白

# GoodsGoodsNameStcStiWstRollerCompact00Lv00
source: Carbon Roller sticker
ja: ステッカー カーボンローラー
ko: 카본 롤러 스티커
zh_hans: 贴纸 碳纤维滚筒
zh_hant: 貼紙 碳纖維滾筒

# GoodsGoodsNameStcStiWstRollerCompact01Lv00
source: Carbon Roller Deco sticker
ja: ステッカー カーボンローラーデコ
ko: 카본 롤러 데코 스티커
zh_hans: 贴纸 碳纤维滚筒 装饰
zh_hant: 貼紙 碳纖維滾筒 裝飾

# GoodsGoodsNameStcStiWstRollerHeavy00Lv00
source: Dynamo Roller sticker
ja: ステッカー ダイナモローラー
ko: 다이너모 롤러 스티커
zh_hans: 贴纸 电动马达滚筒
zh_hant: 貼紙 電動馬達滾筒

# GoodsGoodsNameStcStiWstRollerHeavy01Lv00
source: Gold Dynamo Roller sticker
ja: ステッカー ダイナモローラーテスラ
ko: 골드 다이너모 롤러 스티커
zh_hans: 贴纸 电动马达滚筒 高磁波
zh_hant: 貼紙 電動馬達滾筒 高磁波

# GoodsGoodsNameStcStiWstRollerHunter00Lv00
source: Flingza Roller sticker
ja: ステッカー ヴァリアブルローラー
ko: 베리어블 롤러 스티커
zh_hans: 贴纸 可变式滚筒
zh_hant: 貼紙 可變式滾筒

# GoodsGoodsNameStcStiWstRollerHunter01Lv00
source: Foil Flingza Roller sticker
ja: ステッカー ヴァリアブルローラーフォイル
ko: 포일 베리어블 롤러 스티커
zh_hans: 贴纸 可变式滚筒 金属箔
zh_hant: 貼紙 可變式滾筒 金屬箔

# GoodsGoodsNameStcStiWstRollerNormal00Lv00
source: Splat Roller sticker
ja: ステッカー スプラローラー
ko: 스플랫 롤러 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉滚筒
zh_hant: 貼紙 斯普拉滾筒

# GoodsGoodsNameStcStiWstRollerNormal01Lv00
source: Krak-On Splat Roller sticker
ja: ステッカー スプラローラーコラボ
ko: 스플랫 롤러 컬래버 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉滚筒 联名
zh_hant: 貼紙 斯普拉滾筒 聯名

# GoodsGoodsNameStcStiWstRollerNormalOLv00
source: Order Roller Replica sticker
ja: ステッカー オーダーローラー レプリカ
ko: 오더 롤러 레플리카 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序滚筒 复制
zh_hant: 貼紙 秩序滾筒 複製

# GoodsGoodsNameStcStiWstRollerWide00Lv00
source: Big Swig Roller sticker
ja: ステッカー ワイドローラー
ko: 와이드 롤러 스티커
zh_hans: 贴纸 宽滚筒
zh_hant: 貼紙 寬滾筒

# GoodsGoodsNameStcStiWstRollerWide01Lv00
source: Big Swig Roller Express sticker
ja: ステッカー ワイドローラーコラボ
ko: 와이드 롤러 컬래버 스티커
zh_hans: 贴纸 宽滚筒 联名
zh_hant: 貼紙 寬滾筒 聯名

# GoodsGoodsNameStcStiWstSaberHeavy00Lv00
source: Mint Decavitator sticker
ja: ステッカー デンタルワイパーミント
ko: 민트 덴탈 와이퍼 스티커
zh_hans: 贴纸 巨齿刮水刀 薄荷
zh_hant: 貼紙 巨齒刮水刀 薄荷

# GoodsGoodsNameStcStiWstSaberHeavy01Lv00
source: Charcoal Decavitator sticker
ja: ステッカー デンタルワイパースミ
ko: 잉크 덴탈 와이퍼 스티커
zh_hans: 贴纸 巨齿刮水刀 墨黑
zh_hant: 貼紙 巨齒刮水刀 墨黑

# GoodsGoodsNameStcStiWstSaberLite00Lv00
source: Splatana Wiper sticker
ja: ステッカー ドライブワイパー
ko: 드라이브 와이퍼 스티커
zh_hans: 贴纸 雨刷刮水刀
zh_hant: 貼紙 雨刷刮水刀

# GoodsGoodsNameStcStiWstSaberLite01Lv00
source: Splatana Wiper Deco sticker
ja: ステッカー ドライブワイパーデコ
ko: 드라이브 와이퍼 데코 스티커
zh_hans: 贴纸 雨刷刮水刀 装饰
zh_hant: 貼紙 雨刷刮水刀 裝飾

# GoodsGoodsNameStcStiWstSaberNormal00Lv00
source: Splatana Stamper sticker
ja: ステッカー ジムワイパー
ko: 사무 와이퍼 스티커
zh_hans: 贴纸 工作刮水刀
zh_hant: 貼紙 工作刮水刀

# GoodsGoodsNameStcStiWstSaberNormal01Lv00
source: Splatana Stamper Nouveau sticker
ja: ステッカー ジムワイパー・ヒュー
ko: 사무 와이퍼 휴 스티커
zh_hans: 贴纸 工作刮水刀·新艺术
zh_hant: 貼紙 工作刮水刀‧新藝術

# GoodsGoodsNameStcStiWstSaberNormalOLv00
source: Order Splatana Replica sticker
ja: ステッカー オーダーワイパー レプリカ
ko: 오더 와이퍼 레플리카 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序刮水刀 复制
zh_hant: 貼紙 秩序刮水刀 複製

# GoodsGoodsNameStcStiWstShelterCompact00Lv00
source: Undercover Brella sticker
ja: ステッカー スパイガジェット
ko: 스파이 가젯 스티커
zh_hans: 贴纸 特工配件
zh_hant: 貼紙 特務配件

# GoodsGoodsNameStcStiWstShelterCompact01Lv00
source: Undercover Sorella Brella sticker
ja: ステッカー スパイガジェットソレーラ
ko: 스파이 가젯 소렐라 스티커
zh_hans: 贴纸 特工配件 姐妹
zh_hant: 貼紙 特務配件 姐妹

# GoodsGoodsNameStcStiWstShelterFocus00Lv00
source: Recycled Brella 24 Mk I sticker
ja: ステッカー 24式張替傘・甲
ko: 24식 도돌이 우산 갑 스티커
zh_hans: 贴纸 24式可替换伞·甲
zh_hant: 貼紙 24式可替換傘‧甲

# GoodsGoodsNameStcStiWstShelterFocus01Lv00
source: Recycled Brella 24 Mk II sticker
ja: ステッカー 24式張替傘・乙
ko: 24식 도돌이 우산 을 스티커
zh_hans: 贴纸 24式可替换伞·乙
zh_hant: 貼紙 24式可替換傘‧乙

# GoodsGoodsNameStcStiWstShelterNormal00Lv00
source: Splat Brella sticker
ja: ステッカー パラシェルター
ko: 파라 셸터 스티커
zh_hans: 贴纸 遮阳防空伞
zh_hant: 貼紙 遮陽防空傘

# GoodsGoodsNameStcStiWstShelterNormal01Lv00
source: Sorella Brella sticker
ja: ステッカー パラシェルターソレーラ
ko: 파라 셸터 소렐라 스티커
zh_hans: 贴纸 遮阳防空伞 姐妹
zh_hant: 貼紙 遮陽防空傘 姐妹

# GoodsGoodsNameStcStiWstShelterNormalOLv00
source: Order Brella Replica sticker
ja: ステッカー オーダーシェルター レプリカ
ko: 오더 셸터 레플리카 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序防空伞 复制
zh_hant: 貼紙 秩序防空傘 複製

# GoodsGoodsNameStcStiWstShelterWide00Lv00
source: Tenta Brella sticker
ja: ステッカー キャンピングシェルター
ko: 캠핑 셸터 스티커
zh_hans: 贴纸 露营防空伞
zh_hant: 貼紙 露營防空傘

# GoodsGoodsNameStcStiWstShelterWide01Lv00
source: Tenta Sorella Brella sticker
ja: ステッカー キャンピングシェルターソレーラ
ko: 캠핑 셸터 소렐라 스티커
zh_hans: 贴纸 露营防空伞 姐妹
zh_hant: 貼紙 露營防空傘 姐妹

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterBlaze00Lv00
source: Aerospray MG sticker
ja: ステッカー プロモデラーMG
ko: 프로모델러 MG 스티커
zh_hans: 贴纸 专业模型枪MG
zh_hant: 貼紙 專業模型槍MG

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterBlaze01Lv00
source: Aerospray RG sticker
ja: ステッカー プロモデラーRG
ko: 프로모델러 RG 스티커
zh_hans: 贴纸 专业模型枪RG
zh_hant: 貼紙 專業模型槍RG

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterExpert00Lv00
source: Splattershot Pro sticker
ja: ステッカー プライムシューター
ko: 프라임 슈터 스티커
zh_hans: 贴纸 顶尖射击枪
zh_hant: 貼紙 頂尖射擊槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterExpert01Lv00
source: Forge Splattershot Pro sticker
ja: ステッカー プライムシューターコラボ
ko: 프라임 슈터 컬래버 스티커
zh_hans: 贴纸 顶尖射击枪 联名
zh_hant: 貼紙 頂尖射擊槍 聯名

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterFirst00Lv00
source: Splattershot Jr. sticker
ja: ステッカー わかばシューター
ko: 새싹 슈터 스티커
zh_hans: 贴纸 新叶射击枪
zh_hant: 貼紙 新葉射擊槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterFirst01Lv00
source: Custom Splattershot Jr. sticker
ja: ステッカー もみじシューター
ko: 단풍 슈터 스티커
zh_hans: 贴纸 枫叶射击枪
zh_hant: 貼紙 楓葉射擊槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterFlash00Lv00
source: Squeezer sticker
ja: ステッカー ボトルガイザー
ko: 보틀 가이저 스티커
zh_hans: 贴纸 开瓶喷泉枪
zh_hant: 貼紙 開瓶噴泉槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterFlash01Lv00
source: Foil Squeezer sticker
ja: ステッカー ボトルガイザーフォイル
ko: 포일 보틀 가이저 스티커
zh_hans: 贴纸 开瓶喷泉枪 金属箔
zh_hant: 貼紙 開瓶噴泉槍 金屬箔

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterGravity00Lv00
source: .52 Gal sticker
ja: ステッカー .52ガロン
ko: .52 갤런 스티커
zh_hans: 贴纸 .52加仑
zh_hant: 貼紙 .52加侖

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterGravity01Lv00
source: .52 Gal Deco sticker
ja: ステッカー .52ガロンデコ
ko: .52 갤런 데코 스티커
zh_hans: 贴纸 .52加仑 装饰
zh_hant: 貼紙 .52加侖 裝飾

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterHeavy00Lv00
source: .96 Gal sticker
ja: ステッカー .96ガロン
ko: .96 갤런 스티커
zh_hans: 贴纸 .96加仑
zh_hant: 貼紙 .96加侖

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterHeavy01Lv00
source: .96 Gal Deco sticker
ja: ステッカー .96ガロンデコ
ko: .96 갤런 데코 스티커
zh_hans: 贴纸 .96加仑 装饰
zh_hant: 貼紙 .96加侖 裝飾

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterLong00Lv00
source: Jet Squelcher sticker
ja: ステッカー ジェットスイーパー
ko: 제트 스위퍼 스티커
zh_hans: 贴纸 喷射清洁枪
zh_hant: 貼紙 噴射清潔槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterLong01Lv00
source: Custom Jet Squelcher sticker
ja: ステッカー ジェットスイーパーカスタム
ko: 커스텀 제트 스위퍼 스티커
zh_hans: 贴纸 喷射清洁枪 改装
zh_hant: 貼紙 噴射清潔槍 改裝

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterNormal00Lv00
source: Splattershot sticker
ja: ステッカー スプラシューター
ko: 스플랫 슈터 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉射击枪
zh_hant: 貼紙 斯普拉射擊槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterNormal01Lv00
source: Tentatek Splattershot sticker
ja: ステッカー スプラシューターコラボ
ko: 스플랫 슈터 컬래버 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉射击枪 联名
zh_hant: 貼紙 斯普拉射擊槍 聯名

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterNormalHLv00
source: Hero Shot Replica sticker
ja: ステッカー ヒーローシューター レプリカ
ko: 히어로 슈터 레플리카 스티커
zh_hans: 贴纸 英雄射击枪 复制
zh_hant: 貼紙 英雄射擊槍 複製

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterNormalOctLv00
source: Octo Shot Replica sticker
ja: ステッカー オクタシューター レプリカ
ko: 옥타 슈터 레플리카 스티커
zh_hans: 贴纸 章鱼射击枪 复制
zh_hant: 貼紙 章魚射擊槍 複製

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterNormalOLv00
source: Order Shot Replica sticker
ja: ステッカー オーダーシューター レプリカ
ko: 오더 슈터 레플리카 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序射击枪 复制
zh_hant: 貼紙 秩序射擊槍 複製

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterPrecision00Lv00
source: Splash-o-matic sticker
ja: ステッカー シャープマーカー
ko: 샤프 마커 스티커
zh_hans: 贴纸 窄域标记枪
zh_hant: 貼紙 窄域標記槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterPrecision01Lv00
source: Neo Splash-o-matic sticker
ja: ステッカー シャープマーカーネオ
ko: 네오 샤프 마커 스티커
zh_hans: 贴纸 窄域标记枪 新型
zh_hant: 貼紙 窄域標記槍 新型

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterQuickLong00Lv00
source: Splattershot Nova sticker
ja: ステッカー スペースシューター
ko: 스페이스 슈터 스티커
zh_hans: 贴纸 太空射击枪
zh_hant: 貼紙 太空射擊槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterQuickLong01Lv00
source: Annaki Splattershot Nova sticker
ja: ステッカー スペースシューターコラボ
ko: 스페이스 슈터 컬래버 스티커
zh_hans: 贴纸 太空射击枪 联名
zh_hant: 貼紙 太空射擊槍 聯名

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterQuickMiddle00Lv00
source: N-ZAP '85 sticker
ja: ステッカー N-ZAP85
ko: N-ZAP85 스티커
zh_hans: 贴纸 N-ZAP85
zh_hant: 貼紙 N-ZAP85

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterQuickMiddle01Lv00
source: N-ZAP '89 sticker
ja: ステッカー N-ZAP89
ko: N-ZAP89 스티커
zh_hans: 贴纸 N-ZAP89
zh_hant: 貼紙 N-ZAP89

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterShort00Lv00
source: Sploosh-o-matic sticker
ja: ステッカー ボールドマーカー
ko: 볼드 마커 스티커
zh_hans: 贴纸 广域标记枪
zh_hant: 貼紙 廣域標記槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterShort01Lv00
source: Neo Sploosh-o-matic sticker
ja: ステッカー ボールドマーカーネオ
ko: 네오 볼드 마커 스티커
zh_hans: 贴纸 广域标记枪 新型
zh_hant: 貼紙 廣域標記槍 新型

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterTripleMiddle00Lv00
source: H-3 Nozzlenose sticker
ja: ステッカー H3リールガン
ko: H3 릴 건 스티커
zh_hans: 贴纸 H3卷管枪
zh_hant: 貼紙 H3捲管槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterTripleMiddle01Lv00
source: H-3 Nozzlenose D sticker
ja: ステッカー H3リールガンD
ko: H3 릴 건 D 스티커
zh_hans: 贴纸 H3卷管枪D
zh_hant: 貼紙 H3捲管槍D

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterTripleQuick00Lv00
source: L-3 Nozzlenose sticker
ja: ステッカー L3リールガン
ko: L3 릴 건 스티커
zh_hans: 贴纸 L3卷管枪
zh_hant: 貼紙 L3捲管槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstShooterTripleQuick01Lv00
source: L-3 Nozzlenose D sticker
ja: ステッカー L3リールガンD
ko: L3 릴 건 D 스티커
zh_hans: 贴纸 L3卷管枪D
zh_hant: 貼紙 L3捲管槍D

# GoodsGoodsNameStcStiWstSlosherBathtub00Lv00
source: Bloblobber sticker
ja: ステッカー オーバーフロッシャー
ko: 오버플로셔 스티커
zh_hans: 贴纸 满溢泡澡泼桶
zh_hant: 貼紙 滿溢泡澡潑桶

# GoodsGoodsNameStcStiWstSlosherBathtub01Lv00
source: Bloblobber Deco sticker
ja: ステッカー オーバーフロッシャーデコ
ko: 오버플로셔 데코 스티커
zh_hans: 贴纸 满溢泡澡泼桶 装饰
zh_hant: 貼紙 滿溢泡澡潑桶 裝飾

# GoodsGoodsNameStcStiWstSlosherDiffusion00Lv00
source: Tri-Slosher sticker
ja: ステッカー ヒッセン
ko: 물통 스티커
zh_hans: 贴纸 洗笔桶
zh_hant: 貼紙 洗筆桶

# GoodsGoodsNameStcStiWstSlosherDiffusion01Lv00
source: Tri-Slosher Nouveau sticker
ja: ステッカー ヒッセン・ヒュー
ko: 물통 휴 스티커
zh_hans: 贴纸 洗笔桶·新艺术
zh_hant: 貼紙 洗筆桶‧新藝術

# GoodsGoodsNameStcStiWstSlosherDouble00Lv00
source: Dread Wringer sticker
ja: ステッカー モップリン
ko: 몹 링 스티커
zh_hans: 贴纸 墨瀑淋
zh_hant: 貼紙 墨瀑淋

# GoodsGoodsNameStcStiWstSlosherDouble01Lv00
source: Dread Wringer D sticker
ja: ステッカー モップリンD
ko: 몹 링 D 스티커
zh_hans: 贴纸 墨瀑淋D
zh_hant: 貼紙 墨瀑淋D

# GoodsGoodsNameStcStiWstSlosherLauncher00Lv00
source: Sloshing Machine sticker
ja: ステッカー スクリュースロッシャー
ko: 스크루 슬로셔 스티커
zh_hans: 贴纸 回旋泼桶
zh_hant: 貼紙 迴旋潑桶

# GoodsGoodsNameStcStiWstSlosherLauncher01Lv00
source: Sloshing Machine Neo sticker
ja: ステッカー スクリュースロッシャーネオ
ko: 네오 스크루 슬로셔 스티커
zh_hans: 贴纸 回旋泼桶 新型
zh_hant: 貼紙 迴旋潑桶 新型

# GoodsGoodsNameStcStiWstSlosherStrong00Lv00
source: Slosher sticker
ja: ステッカー バケットスロッシャー
ko: 버킷 슬로셔 스티커
zh_hans: 贴纸 飞溅泼桶
zh_hant: 貼紙 飛濺潑桶

# GoodsGoodsNameStcStiWstSlosherStrong01Lv00
source: Slosher Deco sticker
ja: ステッカー バケットスロッシャーデコ
ko: 버킷 슬로셔 데코 스티커
zh_hans: 贴纸 飞溅泼桶 装饰
zh_hant: 貼紙 飛濺潑桶 裝飾

# GoodsGoodsNameStcStiWstSlosherStrongOLv00
source: Order Slosher Replica sticker
ja: ステッカー オーダースロッシャー レプリカ
ko: 오더 슬로셔 레플리카 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序泼桶 复制
zh_hant: 貼紙 秩序潑桶 複製

# GoodsGoodsNameStcStiWstSlosherWashtub00Lv00
source: Explosher sticker
ja: ステッカー エクスプロッシャー
ko: 익스플로셔 스티커
zh_hans: 贴纸 爆炸泼桶
zh_hant: 貼紙 爆炸潑桶

# GoodsGoodsNameStcStiWstSlosherWashtub01Lv00
source: Custom Explosher sticker
ja: ステッカー エクスプロッシャーカスタム
ko: 커스텀 익스플로셔 스티커
zh_hans: 贴纸 爆炸泼桶 改装
zh_hant: 貼紙 爆炸潑桶 改裝

# GoodsGoodsNameStcStiWstSpinnerDownpour00Lv00
source: Ballpoint Splatling sticker
ja: ステッカー クーゲルシュライバー
ko: 쿠겔 슈라이버 스티커
zh_hans: 贴纸 圆珠笔
zh_hant: 貼紙 圓珠筆

# GoodsGoodsNameStcStiWstSpinnerDownpour01Lv00
source: Ballpoint Splatling Nouveau sticker
ja: ステッカー クーゲルシュライバー・ヒュー
ko: 쿠겔 슈라이버 휴 스티커
zh_hans: 贴纸 圆珠笔·新艺术
zh_hant: 貼紙 圓珠筆‧新藝術

# GoodsGoodsNameStcStiWstSpinnerHyper00Lv00
source: Hydra Splatling sticker
ja: ステッカー ハイドラント
ko: 하이드런트 스티커
zh_hans: 贴纸 消防栓旋转枪
zh_hant: 貼紙 消防栓旋轉槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstSpinnerHyper01Lv00
source: Custom Hydra Splatling sticker
ja: ステッカー ハイドラントカスタム
ko: 커스텀 하이드런트 스티커
zh_hans: 贴纸 消防栓旋转枪 改装
zh_hant: 貼紙 消防栓旋轉槍 改裝

# GoodsGoodsNameStcStiWstSpinnerHyperShort00Lv00
source: Heavy Edit Splatling sticker
ja: ステッカー イグザミナー
ko: 이그재미너 스티커
zh_hans: 贴纸 审查者
zh_hant: 貼紙 審查者

# GoodsGoodsNameStcStiWstSpinnerHyperShort01Lv00
source: Heavy Edit Splatling Nouveau stk.
ja: ステッカー イグザミナー・ヒュー
ko: 이그재미너 휴 스티커
zh_hans: 贴纸 审查者·新艺术
zh_hant: 貼紙 審查者‧新藝術

# GoodsGoodsNameStcStiWstSpinnerQuick00Lv00
source: Mini Splatling sticker
ja: ステッカー スプラスピナー
ko: 스플랫 스피너 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉旋转枪
zh_hant: 貼紙 斯普拉旋轉槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstSpinnerQuick01Lv00
source: Zink Mini Splatling sticker
ja: ステッカー スプラスピナーコラボ
ko: 스플랫 스피너 컬래버 스티커
zh_hans: 贴纸 斯普拉旋转枪 联名
zh_hant: 貼紙 斯普拉旋轉槍 聯名

# GoodsGoodsNameStcStiWstSpinnerSerein00Lv00
source: Nautilus 47 sticker
ja: ステッカー ノーチラス47
ko: 노틸러스 47 스티커
zh_hans: 贴纸 鹦鹉螺号47
zh_hant: 貼紙 鸚鵡螺號47

# GoodsGoodsNameStcStiWstSpinnerSerein01Lv00
source: Nautilus 79 sticker
ja: ステッカー ノーチラス79
ko: 노틸러스 79 스티커
zh_hans: 贴纸 鹦鹉螺号79
zh_hant: 貼紙 鸚鵡螺號79

# GoodsGoodsNameStcStiWstSpinnerStandard00Lv00
source: Heavy Splatling sticker
ja: ステッカー バレルスピナー
ko: 배럴 스피너 스티커
zh_hans: 贴纸 桶装旋转枪
zh_hant: 貼紙 桶裝旋轉槍

# GoodsGoodsNameStcStiWstSpinnerStandard01Lv00
source: Heavy Splatling Deco sticker
ja: ステッカー バレルスピナーデコ
ko: 배럴 스피너 데코 스티커
zh_hans: 贴纸 桶装旋转枪 装饰
zh_hant: 貼紙 桶裝旋轉槍 裝飾

# GoodsGoodsNameStcStiWstSpinnerStandardOLv00
source: Order Splatling Replica sticker
ja: ステッカー オーダースピナー レプリカ
ko: 오더 스피너 레플리카 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序旋转枪 复制
zh_hant: 貼紙 秩序旋轉槍 複製

# GoodsGoodsNameStcStiWstStringerExplosion00Lv00
source: Wellstring V sticker
ja: ステッカー フルイドV
ko: 플루이드 V 스티커
zh_hans: 贴纸 邦普V
zh_hant: 貼紙 邦普V

# GoodsGoodsNameStcStiWstStringerExplosion01Lv00
source: Custom Wellstring V sticker
ja: ステッカー フルイドVカスタム
ko: 커스텀 플루이드 V 스티커
zh_hans: 贴纸 邦普V 改装
zh_hant: 貼紙 邦普V 改裝

# GoodsGoodsNameStcStiWstStringerNormal00Lv00
source: Tri-Stringer sticker
ja: ステッカー トライストリンガー
ko: 트라이 스트링거 스티커
zh_hans: 贴纸 三发猎鱼弓
zh_hant: 貼紙 三發獵魚弓

# GoodsGoodsNameStcStiWstStringerNormal01Lv00
source: Inkline Tri-Stringer sticker
ja: ステッカー トライストリンガーコラボ
ko: 트라이 스트링거 컬래버 스티커
zh_hans: 贴纸 三发猎鱼弓 联名
zh_hant: 貼紙 三發獵魚弓 聯名

# GoodsGoodsNameStcStiWstStringerNormalOLv00
source: Order Stringer Replica sticker
ja: ステッカー オーダーストリンガー レプリカ
ko: 오더 스트링거 레플리카 스티커
zh_hans: 贴纸 秩序猎鱼弓 复制
zh_hant: 貼紙 秩序獵魚弓 複製

# GoodsGoodsNameStcStiWstStringerShort00Lv00
source: REEF-LUX 450 sticker
ja: ステッカー LACT-450
ko: LACT-450 스티커
zh_hans: 贴纸 LACT-450
zh_hant: 貼紙 LACT-450
